Vaga
====

Estágio em Bioinformática


CV
==

**Nome**: Victor Duarte Diniz Monteiro  
**Data de Nascimento**: 18/12/1994  
**Sexo**: Masculino  
**Telefone**: (81)9-8854-2276  
**Email**: victorddiniz@gmail.com / vddm@cin.ufpe.br  
**Endereço**: Rua Rodrigues Sete, 202, Casa Amarela, Pernambuco, CEP:52051-230  

### Formação Acadêmica ###
* * *

- **Graduando em Ciências da Computação:  2013 - 2017 (expectativa)**  
	Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, Média Escolar: 8.46

- **Monitor de Matemática Discreta: Março de 2015 -**  
	Leciono algumas aulas de revisão sobre grafos, combinatória, Provas e preposições,
	e assuntos afim da Matemática Discreta, assim como elaboração de questões. 

- **Monitor de Algoritmos de Estrutura de Dados: Janeiro de 2014 - Junho de 2014**  
	Lecionava algumas aulas de revisão sobre estrutura de dados como fila, pilha, heap, solução de problemas em grafos 		utilizando Dijkstra, Kruskal, Prim, programação dinâmica, entre outros. Também elaborava algumas questões para os 	alunos resolverem utilizando algum dos métodos ensinados em sala de aula.

- **Monitor de Introdução a Programação: Agosto de 2013 - Novembro de 2013**  
	Lecionava algumas aulas de revisão sobre laços, condicionais, conceito introdutórios de herança e orientação a objeto 	em Java.
	
### Habilidades e Experiências ###
* * *

- **Experiências em programação**
	- Linguagens com experiência: C++, Java, SQL/PL
	- Linguagens básicas: Python, Haskell, HTML/CSS3, Javascript
	- Frameworks: Django
	- Desenvolvimento mobile: Android

- **Projetos**  
  
	*Maratona de Programação (Março de 2015 - )*: Programa universitário de programação competitiva com treinos semanais 	de 5 horas de duração feito de questões individuis e coletivas cujo o objetivo é obter grande desempenho nas competições 		internacionais, como a [ICPC](http://icpc.baylor.edu/).  

	*Programa de Educação Tutorial - PET Informática (Maio de 2014 - )*: Programa governamental formado por um grupo de 		alunos com bom desempenho acadêmico que tem como objetivo incentivar a pesquisa acadêmica, fazendo conexões a 			sociedade, desenvolver a habilidade de lecionar do aluno, através de aulas de capacitação de informática básica 	e de programação, e criação de programas de extensão, que visam aumentar o impacto da universidade na sociedade.  
	
	*Iniciação Científica (Em aprovação)*: Pesquisa na área de bioinformática explorando o ramo de árvores filogenéticas. 	O objetivo da pesquisa é aprimorar e criar uma visualização dos algoritmos propostos por [Christian Baudet e Marie-France 		Sagot] (https://www.dropbox.com/home/ciencias%20da%20computa%C3%A7%C3%A3o/estudos%20extras/Bioinformatica/IC?pre		view=EUCALYPT.pdf) e [Nicolas Wieseke, Matthias Bernt, and Martin Middendorf] 						(https://www.dropbox.com/home/ciencias%20da%20computa%C3%A7%C3%A3o/estudos%20extras/Bioinformatica/IC?preview=unify		ingParsimoniousTree.pdf).  

	*Bee (Em desenvolvimento)*: Aplicativo em desenvolvimento que visa oferecer um ambiente seguro e anônimo para a 		comunidade LGBT de forma que possam trocar experiências e dúvidas através de postagens e comentários. Lidero a			parte de desenvolvimento back-end, mas também auxilio na integração do back-end com o mobile.  

- **Experiências de trabalho**  

	*Trabalho voluntário no CITi (Novembro de 2013 - Março de 2014)*: Empresa júnios de TI vinculada ao Centro de 			Informática da UFPE, tem como objetivo oferecer experiências de mercado ao aluno da graduação. Trabalhei na parte 	de administração e finanças, preparando relatórios finaceiros, fluxo de caixa, precificação e elaboração de contrato. 		Como programador, desenvolvi o front-end de um dos serviços.  

### Línguas ###
* * *

- **Português**: língua materna  
- **Inglês**: escrita, leitura e fala proeficientes  

### Prêmios e Conquistas ###
* * *

- **Microsoft Coding Programing - UFPE (Março de 2015)**: 4º lugar

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [jobs] (http://github.com/genomika/jobs), para ver o cheat-sheet
